TIPOS DE DADOS E OPERADORES
ESTRUTURAS DE DADOS COMPOSTOS
No dicionário de elementos
que vimos,
os nomes dos elementos -
que são strings -
são mapeados
para os números atômicos -
que são inteiros -,
mas e se quiséssemos
armazenar mais informações
sobre cada elemento,
como o peso e o símbolo?
Podemos fazer isso ajustando
o dicionário
para que ele mapeie
os nomes dos elementos
para outro dicionário
que armazene
a coleção de dados.
Podemos procurar por informações
sobre uma entrada
neste dicionário aninhado
da mesma forma
que fizemos antes,
usando os colchetes
ou o método get.
Podemos procurar por informações
específicas do dicionário assim.
O código está procurando
pela chave hélio
no dicionário de elementos,
produzindo
o dicionário hélio.
A segunda busca -
a do peso -
procurará pela chave weight
no dicionário hélio
para encontrar o peso atômico
do hélio.